Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: We are unable to connect to the server at this time - please try again later or contact technical support.
zh_tw: 目前我們無法連接到伺服器 - 請稍後重試或聯絡技術支援。

source: It looks as if the requested file does not exist or is empty.
zh_tw: 看起來請求的文件不存在或為空。

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Empty Trash
zh_tw: 清空垃圾桶

source: We searched high and low but unfortunately we could not find any apps.
zh_tw: 我們到處搜索，但不幸的是我們找不到任何網站。

source: Title
zh_tw: 標題

source: View
zh_tw: 看法

source: Restore
zh_tw: 恢復

# wpcd
source: Trash
zh_tw: 垃圾

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久刪除

source: We searched high and low but unfortunately we could not find any servers.
zh_tw: 我們到處搜索，但不幸的是我們找不到任何伺服器。

source: Public Pages
zh_tw: 公共頁面

source: Other Options.
zh_tw: 其他選項。

source: Apps Page
zh_tw: 網站頁面

source: Page id to display apps table on front-end.
zh_tw: 在前端顯示應用程式表的頁面 id。

source: Servers Page
zh_tw: 伺服器頁面

source: Page id to display servers table on front-end.
zh_tw: 在前端顯示伺服器表的頁面 ID。

source: Server Deploy Page
zh_tw: 伺服器部署頁面

source: Page id to display deploy server form.
zh_tw: 顯示部署伺服器表單的頁面 ID。

source: Providers Page
zh_tw: 供應商頁面

source: Page id to display providers.
zh_tw: 顯示提供者的頁面 ID。

source: DNS Providers Page
zh_tw: DNS 提供者頁面

source: Page id to display dns providers.
zh_tw: 顯示 DNS 提供者的頁面 ID。

source: Create
zh_tw: 創造

source: Create missing pages
zh_tw: 建立缺失頁面

source: Create missing front-end pages.
zh_tw: 建立缺失的前端頁面。

source: Missing pages successfully created.
zh_tw: 已成功建立缺失頁面。

source: Sorry, you are not allowed to move this item to the Trash.
zh_tw: 抱歉，您不能將此項目移至垃圾箱。

source: Error in moving the item to Trash.
zh_tw: 將項目移至廢紙簍時發生錯誤。

source: The site has been deleted.
zh_tw: 該網站已被刪除。

source: Sorry, you are not allowed to delete this item.
zh_tw: 抱歉，您無權刪除該項目。

source: Error while deleting this item.
zh_tw: 刪除此項目時發生錯誤。

source: Sorry, you are not allowed to restore this item from the Trash.
zh_tw: 抱歉，您無法從垃圾箱中恢復該項目。

source: Error while restoring the item from trash.
zh_tw: 從垃圾箱恢復項目時發生錯誤。

source: The site record has been restored from trash but the site is likely no longer physically present on the server.
zh_tw: 網站記錄已從垃圾中恢復，但該網站可能不再實際存在於伺服器上。

source: The server has been deleted.
zh_tw: 伺服器已被刪除。

source: The server record has been restored but the link to the server at your server provider has likely been broken or the server no longer exists at the provider.
zh_tw: 伺服器記錄已恢復，但您的伺服器提供者處的伺服器連結可能已損壞，或提供者處的伺服器不再存在。

source: Cloud Servers
zh_tw: 雲端伺服器

source: You don't have permission to edit this post.
zh_tw: 您無權編輯此貼文。

source: All Apps
zh_tw: 所有網站

source: You don't have permission to view the applications list. Perhaps you're not logged in?
zh_tw: 您無權查看應用程式清單。也許您還沒有登入？

source: New WordPress Site
zh_tw: 新 WordPress 網站

source: You don't have permission to view the servers list. Perhaps you're not logged in?
zh_tw: 您無權查看伺服器清單。也許您還沒有登入？

source: Cloud Apps
zh_tw: 雲端應用程式

source: Deploy Server
zh_tw: 部署伺服器

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Show more details
zh_tw: 顯示更多詳情

source: RESTAPI: Server is being created
zh_tw: RESTAPI：正在建立伺服器

source: RESTAPI: Change Domain
zh_tw: RESTAPI：更改網域

source: RESTAPI: Clone Site
zh_tw: RESTAPI：複製網站

source: RESTAPI: Waiting To Install New WP Site
zh_tw: RESTAPI：等待安裝新的 WP 站點

source: You are not allowed to perform this action - permissions check has failed for action %1$s in file %2$s for post %3$s by user %4$s
zh_tw: 您無權執行此操作 - 使用者 %4$s 對檔案 %2$s 中貼文 %3$s 的操作 %1$s 的權限檢查失敗

source: You can use a unique set of S3 credentials for each of your servers. Set the credentials for this server below. If these are left empty, the values in your SETTINGS screen will be used for any backup operations.
zh_tw: 您可以為每個伺服器使用一組唯一的 S3 憑證。在下方設定該伺服器的憑證。如果這些留空，則「設定」畫面中的值將用於任何備份操作。

source: Warning: You must save credentials on this screen at least once. To use the values in your global SETTINGS just save ALL the fields with empty values. We will then copy the values from your global settings to the server.
zh_tw: 警告：您必須在此畫面上至少儲存一次憑證。要使用全域設定中的值，只需將所有欄位儲存為空值即可。然後，我們會將這些值從您的全域設定複製到伺服器。

source: Note: As you might expect, credentials entered here are used to backup all sites on the server!
zh_tw: 注意：正如您所期望的，此處輸入的憑證用於備份伺服器上的所有網站！

source: %s AWS S3 Credentials
zh_tw: %s AWS S3 憑證

source: AWS Access Secret
zh_tw: AWS 存取秘密

source: AWS Region
zh_tw: AWS 區域

source: %s Save Credentials
zh_tw: %s 保存憑證

source: Are you sure you would like to save these credentials?
zh_tw: 您確定要保存這些憑證嗎？

source: Are you sure you would like to disable daily automatic backups for all sites?
zh_tw: 您確定要停用所有網站的每日自動備份嗎？

source: Are you sure you would like to enable daily automatic backups for all sites?
zh_tw: 您確定要為所有網站啟用每日自動備份嗎？

source: %s Automatic Backups - All Current and Future Sites On This Server
zh_tw: %s 自動備份 - 此伺服器上的所有目前和未來站點

source: Backups are enabled for this server. If you would like to make changes, please disable it first using the switch below.
zh_tw: 已為此伺服器啟用備份。如果您想進行更改，請先使用下面的開關將其停用。

source: Enable automatic backups to run once per day for all current and future sites on this server.
zh_tw: 啟用自動備份，每天為此伺服器上的所有當前和未來網站運行一次。

source: With this option you do not have to schedule individual backups for each site.
zh_tw: 使用此選項，您不必為每個網站安排單獨的備份。

source: Just configure this once and it will backup all your sites on **this server** once each night.
zh_tw: 只需配置一次，它就會每晚備份一次**此伺服器**上的所有網站。

source: You should set up your S3 credentials and create a bucket for these backups before turning this option on!
zh_tw: 在開啟此選項之前，您應該設定 S3 憑證並為這些備份建立儲存桶！

source: If this is left blank then the server bucket name shown above or the global bucket name from the SETTINGS screen will be used
zh_tw: 如果將此留空，則將使用上面顯示的伺服器儲存桶名稱或「設定」畫面中的全域儲存桶名稱

source: If this is left blank or zero, we will default to 7 days. We recommend that you keep this number low and rely on S3 to store your older backups. If this is set to -1, local backups will NEVER be kept (NOT RECOMMENDED)
zh_tw: 如果留空或為零，我們將預設為 7 天。我們建議您保持較低的數字並依靠 S3 來儲存您的舊備份。如果設定為 -1，則永遠不會保留本機備份（不建議）

source: Retention Days
zh_tw: 保留天數

source: Delete Remote Backups
zh_tw: 刪除遠端備份

source: Delete remote backups when deleting local backups that exceed the retention days. We recommend that you keep this disabled and set a low number for the retention days above.
zh_tw: 刪除超過保留天數的本機備份時，也會刪除遠端備份。我們建議您保持停用狀態，並為上面的保留天數設定一個較低的數字。

source: Schedule It
zh_tw: 安排它

source: Enable daily automatic backups
zh_tw: 啟用每日自動備份

source: Manually delete LOCAL backups. Backups stored at AWS will not be deleted. Before you can use this option you must have configured backups and run the backup process at least once.
zh_tw: 手動刪除本地備份。儲存在 AWS 上的備份不會被刪除。在使用此選項之前，您必須配置備份並至少執行一次備份過程。

source: %s Delete Backups
zh_tw: %s 刪除備份

source: %s Delete All Backups For All Sites
zh_tw: %s 刪除所有網站的所有備份

source: Are you really really SURE you want to delete all backups for this site? This action cannot be reversed!
zh_tw: 您真的確定要刪除網站的所有備份嗎？此操作無法撤銷！

source: This operation deletes local backups older than a specified number of days. It does it for all sites on this server. Before you can use these options you must have configured backups and run the backup process at least once.
zh_tw: 此操作將刪除早於指定天數的本機備份。它對該伺服器上的所有網站執行此操作。在使用這些選項之前，您必須配置備份並至少執行一次備份過程。

source: This is a one-time operation - to schedule automatic pruning please use the options under AUTOMATIC BACKUP section above.
zh_tw: 這是一項一次性操作 - 要安排自動修剪，請使用上面“自動備份”部分下的選項。

source: %s Prune Backups
zh_tw: %s 修剪備份

source: If left blank or zero, the backups will never be deleted.
zh_tw: 如果留空或為零，備份將永遠不會被刪除。

source: %s Prune Backups For All Sites On This Server
zh_tw: %s 刪除該伺服器上所有網站的備份

source: Are you really really SURE you want to prune backups for all sites on this server? This action cannot be reversed!
zh_tw: 您真的確定要刪除該伺服器上所有網站的備份嗎？此操作無法撤銷！

source: Backup your server level configuration files to another folder every four hours. These include your nginx.conf, php.ini, ssl certificates, wp-config.php files and more. 90 days of history is retained.
zh_tw: 每四個小時將伺服器級設定檔備份到另一個資料夾。其中包括 nginx.conf、php.ini、ssl 憑證、wp-config.php 檔案等。保留 90 天的歷史記錄。

source: %s Local Server Configuration Backups
zh_tw: %s 本機伺服器設定備份

source: Are you sure you would like to disable backups for your server configurations??
zh_tw: 您確定要停用伺服器設定的備份嗎？

source: Are you sure you would like to enable backups of your server configurations?
zh_tw: 您確定要啟用伺服器設定備份嗎？

source: Configuration Backups
zh_tw: 設訂備份

source: Delete all configuration backups
zh_tw: 刪除所有配置備份

source: %s Delete
zh_tw: %s 刪除

source: Are you really really SURE you want to delete all server configuration backups? This action cannot be reversed!
zh_tw: 您真的確定要刪除所有伺服器設定備份嗎？此操作無法撤銷！

source: When you change credentials on the global SETTINGS screen, they are not saved to any server. Only when you click the save credentials on this screen and leave the credentials on this screen blank will the new global credentials be saved to your server and used for future backups.
zh_tw: 當您在全域設定畫面上變更憑證時，它們不會儲存到任何伺服器。只有當您單擊此畫面上的儲存憑證並將此畫面上的憑證留空時，新的全域憑證才會儲存到您的伺服器並用於將來的備份。

source: Yes, we know, its confusing. So feel free to check in with our support team with any questions!
zh_tw: 是的，我們知道，這很令人困惑。因此，如有任何問題，請隨時與我們的支援團隊聯繫！

source: To avoid confusion, our recommendation is that you use a set of credentials on each site/server and not leave the fields on this screen blank.
zh_tw: 為了避免混淆，我們建議您在每個網站/伺服器上使用一組憑證，並且不要將此畫面上的欄位留空。

source: %s IMPORTANT notes about how the S3 credentials work
zh_tw: %s 關於 S3 憑證如何運作的重要說明

source: %s Server Provider Snapshots
zh_tw: %s 伺服器提供者快照

source: If this provider supports snapshots you can quickly submit a request to create a snapshot from here.
zh_tw: 如果該提供者支援快照，您可以從此處快速提交建立快照的請求。

source: %s Take a Snapshot
zh_tw: %s 拍攝快照

source: Server will NOT be shutdown before snapshot operation which could lead to data inconsistency in the snapshot.
zh_tw: 快照操作之前伺服器不會關閉，這可能會導致快照中的資料不一致。

source: Are you sure you would like to take a snapshot?
zh_tw: 您確定要拍攝快照嗎？

source: %s No Snapshots Support
zh_tw: %s 不支援快照

source: Unfortunately there is no support for snapshots in this provider.
zh_tw: 不幸的是，該提供者不支援快照。

source: We are unable to execute this request because there are blank fields in the request and/or blank fields in the global credentials settings. Blanks on this screen are ok as long as there are some credentials configured in the global settings screen!
zh_tw: 我們無法執行此請求，因為請求中存在空白欄位和/或全域憑證設定中存在空白欄位。只要在全域設定畫面中配置了一些憑證，此畫面上的空白就可以了！

source: Only some portions of this operation were successful because not all data fields were supplied. You should try this operation again and fill in all the fields or leave all the fields blank.
zh_tw: 此操作僅部分部分成功，因為並未提供所有資料欄位。您應該再次嘗試此操作並填寫所有欄位或將所有欄位留空。

source: Your backup settings have been saved.
zh_tw: 您的備份設定已儲存。

source: All local backups for all sites on this server have been deleted.
zh_tw: 該伺服器上所有網站的所有本機備份均已刪除。

source: All local backups for all sites on this server have been pruned.
zh_tw: 該伺服器上所有網站的所有本機備份均已刪除。

source: Success - Configuration files will be backed up every four hours.
zh_tw: 成功 - 設定檔將每四小時備份一次。

source: Success - Backups of configuration files have been disabled.
zh_tw: 成功 - 設定檔的備份已停用。

source: Success - Server configuration files have been removed from the backup folders.
zh_tw: 成功 - 伺服器設定檔已從備份資料夾中刪除。

source: We have requested a snapshot via the server provider API. Please check your providers dashboard to verify completion.
zh_tw: 我們已透過伺服器提供者 API 請求快照。請檢查您的提供者儀表板以驗證完成情況。

source: Unfortunately we encountered an issue while requesting the snapshot.
zh_tw: 不幸的是，我們在請求快照時遇到了問題。

source: Callbacks are little pieces of linux scripts that live and run on your server to periodically collect and push information to this console. Normally, when you interact with your server you are actively pulling data from it.
zh_tw: 回呼是在伺服器上運行和運行的 Linux 腳本的小片段，用於定期收集資訊並將資訊推送到此控制台。通常，當您與伺服器互動時，您會主動從中提取資料。

source: With callbacks, you can allow the server to actively push data to this console as events occur - even when you are not logged in or working with the server record.
zh_tw: 透過回調，您可以允許伺服器在事件發生時主動將資料推送到此控制台 - 即使您未登入或未使用伺服器記錄。

source: Call backs require that we install two bash scripts so that the server can push some basic data elements to this console about reboots, software updates and more.
zh_tw: 回呼要求我們安裝兩個 bash 腳本，以便伺服器可以將一些有關重新啟動、軟體更新等的基本資料元素推送到此控制台。

source: These scripts are usually automatically installed shortly after a server has been deployed. But if you removed them or they have been updated you can install and manage them from this area.
zh_tw: 這些腳本通常會在伺服器部署後不久自動安裝。但是，如果您刪除了它們或它們已更新，您可以從該區域安裝和管理它們。

source: Once the scripts are installed it might take up to 24 hours before the server sends updated data to this area. Until then you will see a WAITING FOR DATA type message.
zh_tw: 安裝腳本後，伺服器可能需要最多 24 小時才能將更新的資料傳送到此區域。在此之前，您將看到一則 WAITING FOR DATA 類型訊息。

source: %s Server Status Callbacks
zh_tw: %s 伺服器狀態回呼

source: %s Install
zh_tw: %s 安裝

source: Are you sure you would like to install these callbacks?
zh_tw: 您確定要安裝這些回呼嗎？

source: %s Run Now
zh_tw: %s 立即運行

source: Are you sure you would like to run these callbacks immediately?
zh_tw: 您確定要立即執行這些回呼嗎？

source: %s Remove
zh_tw: %s 刪除

source: Are you sure you would like to remove this callback?
zh_tw: 您確定要刪除此回呼嗎？

source: %s Clear History
zh_tw: %s 清除歷史記錄

source: Are you sure you would like to clear the history of this callback?
zh_tw: 您確定要清除此回呼的歷史記錄嗎？

source: %s Clear Current
zh_tw: %s 清除電流

source: Are you sure you would like to clear the current data for this callback?
zh_tw: 您確定要清除此回呼的目前資料嗎？

source: Unable to execute this request because we cannot get the server instance details for action %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法獲取操作 %s 的伺服器實例詳細信息

source: History callback data has been cleared for this site.
zh_tw: 該站點的歷史回呼資料已清除。

source: Current callback data has been removed for this site..
zh_tw: 該網站的目前回調資料已被刪除。

source: Unable to %1$s : %2$s
zh_tw: 無法%1$s：%2$s

source: The server status and server restart callbacks have been installed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: 伺服器狀態和伺服器重新啟動回呼已安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: The callbacks have been removed.
zh_tw: 回調已被刪除。

source: The callbacks have been scheduled to run and should begin shortly. Check back here or view your server list HEALTH column in a few minutes to see the updated information.
zh_tw: 回調已計劃運行並且應該很快就會開始。請返回此處或在幾分鐘後查看您的伺服器清單「健康」列以查看更新的資訊。

source: No data has been received yet.
zh_tw: 尚未收到任何數據。

source: unknown
zh_tw: 未知

source: %s Server Requires Restart?
zh_tw: %s 伺服器需要重新啟動？

source: %s Security Updates Required
zh_tw: 需要 %s 安全性更新

source: %s All Updates Pending
zh_tw: %s 所有更新待定

source: %s Unattended Updates Pending
zh_tw: %s 無人值守更新待處理

source: %s Data Current as Of
zh_tw: %s 資料目前截至日期

source: Install Callbacks
zh_tw: 安裝回調

source: Remove Callbacks
zh_tw: 刪除回調

source: You attempted to run a function that requires admin privileges.
zh_tw: 您嘗試執行需要管理員權限的功能。

source: Install Callbacks Triggered From Bulk Operation
zh_tw: 安裝批次操作觸發的回調

source: Server callbacks have been scheduled for installation. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 伺服器回呼已安排安裝。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: Remove Callbacks Triggered From Bulk Operation
zh_tw: 刪除批次操作觸發的回調

source: Server callbacks have been scheduled for removal. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 伺服器回調已計劃刪除。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: Run Callbacks For The First Time
zh_tw: 第一次運行回調

source: Warning: This is an advanced tool and, when misused can easily lock you out of your server with NO RECOURSE!
zh_tw: 警告：這是一個高級工具，如果使用不當，可以輕鬆地將您鎖定在伺服器之外，且沒有任何追索權！

source: Do not try to use it if you do not know what you are doing!
zh_tw: 如果您不知道自己在做什麼，請不要嘗試使用它！

source: Global options are used when none are set for individual protocols. Because our screens above force you to set values for individual protocols you should never need to change these options.
zh_tw: 當沒有為各個協定設定任何選項時，將使用全域選項。因為我們上面的畫面強制您為各個協定設定值，所以您永遠不需要更改這些選項。

source: Fail2Ban is installed.
zh_tw: Fail2Ban 已安裝。

source: %s Fail2ban
zh_tw: %s 失敗2禁令

source: %s Install Fail2ban
zh_tw: %s 安裝 Fail2ban

source: Click the button to start installing Fail2ban on the server.
zh_tw: 點擊按鈕開始在伺服器上安裝 Fail2ban。

source: Are you sure you would like to install the Fail2ban service?
zh_tw: 您確定要安裝 Fail2ban 服務嗎？

source: %s Ban IP Addresses
zh_tw: %s 禁止 IP 位址

source: Ban this IP
zh_tw: 禁止該IP

source: Reason Or Note
zh_tw: 原因或備註

source: %s Ban IP
zh_tw: %s IP 板

source: Click the button to ban this IP.
zh_tw: 按一下按鈕禁止該 IP。

source: Are you sure you would like to ban this IP?
zh_tw: 您確定要禁止該 IP 嗎？

source: %s Unban IP Addresses
zh_tw: %s 取消禁止 IP 位址

source: Whitelist (Unban) this IP
zh_tw: 白名單（解除禁止）此IP

source: %s Whitelist/Unban IP
zh_tw: %s 白名單/取消禁止 IP

source: Click the button to whitelist this IP.
zh_tw: 點擊按鈕將此 IP 列入白名單。

source: Are you sure you would like to unban this IP?
zh_tw: 您確定要解禁該 IP 嗎？

source: IPs You Have Banned
zh_tw: 您已禁止的 IP

source: Whitelisted IPs
zh_tw: 列入白名單的 IP

source: %s Jail Settings
zh_tw: %s 監獄設置

source: Ban Time
zh_tw: 禁令時間

source: Duration (in seconds) for an IP to be banned.
zh_tw: IP 被禁止的持續時間（以秒為單位）。

source: Find Time
zh_tw: 找時間

source: The MAX RETRY counter is set to zero if no match is found within this time period.
zh_tw: 如果在此時間段內未找到匹配，則 MAX RETRY 計數器設為零。

source: Max Retry
zh_tw: 最大重試次數

source: Number of matches which triggers ban action on the IP.
zh_tw: 觸發 IP 封禁操作的匹配數。

source: DO NOT CHANGE!
zh_tw: 不要換！

source: %s Change
zh_tw: %s 更改

source: Are you sure you would like to change the parameters for the %s protocol on the Fail2Ban service?
zh_tw: 您確定要更改 Fail2Ban 服務上 %s 協定的參數嗎？

source: Remove Protocol
zh_tw: 刪除協議

source: Click the button to disable this protocol in fail2ban.
zh_tw: 按一下該按鈕可在fail2ban 中停用此協定。

source: Are you sure you would like to disable the %s protocol on the Fail2Ban service?
zh_tw: 您確定要停用 Fail2Ban 服務上的 %s 協定嗎？

source: %s Remove Metas
zh_tw: %s 刪除元數據

source: Click the button to remove metas. No changes will be made to the server.
zh_tw: 點選按鈕刪除元。不會對伺服器進行任何更改。

source: Are you sure you would like to remove metas for the %s protocol?
zh_tw: 您確定要刪除 %s 協定的元資料嗎？

source: %s Fail2ban Global Options
zh_tw: %s Fail2ban 全域選項

source: New Ban Time
zh_tw: 新禁令時間

source: New Find Time
zh_tw: 新的尋找時間

source: New Max Retry
zh_tw: 新的最大重試次數

source: Click the button to change your default parameters for Fail2ban.
zh_tw: 按一下該按鈕可變更 Fail2ban 的預設參數。

source: Are you sure you would like to change default parameters for the Fail2Ban service?
zh_tw: 您確定要變更 Fail2Ban 服務的預設參數嗎？

source: %s Uninstall or Upgrade fail2ban
zh_tw: %s 卸載或升級fail2ban

source: Remove or upgrade fail2ban.
zh_tw: 刪除或升級fail2ban。

source: %s Uninstall Fail2ban
zh_tw: %s 卸載 Fail2ban

source: This option will completely remove Fail2ban from the server.
zh_tw: 此選項將從伺服器中完全刪除 Fail2ban。

source: Are you sure you would like to remove Fail2ban from the server?
zh_tw: 您確定要從伺服器中刪除 Fail2ban 嗎？

source: %s Purge Fail2ban
zh_tw: %s 清除 Fail2ban

source: This option will completely remove Fail2ban AND its configuration files.
zh_tw: 此選項將完全刪除 Fail2ban 及其設定檔。

source: Are you sure you would like to PURGE Fail2ban from the server?
zh_tw: 您確定要從伺服器中清除 Fail2ban 嗎？

source: %s Upgrade Fail2ban
zh_tw: %s 升級失敗2ban

source: This option will run a forced upgrade on Fail2ban.
zh_tw: 此選項將在 Fail2ban 上執行強制升級。

source: Are you sure you would like to FORCIBLY upgrade Fail2ban on the server?
zh_tw: 您確定要在伺服器上強制升級 Fail2ban 嗎？

source: You should not usually need to use this option - normal overnight background updates will usually upgrade Fail2Ban for you.
zh_tw: 您通常不需要使用此選項 - 正常的夜間後台更新通常會為您升級 Fail2Ban。

source: Fail2ban scans log files (e.g. /var/log/nginx/error_log) and bans IPs that show malicious signs -- too many password failures, seeking for exploits, etc. However, it is installed but NOT active on your server at this time.
zh_tw: Fail2ban 掃描日誌檔案（例如/var/log/nginx/error_log）並禁止顯示惡意跡象的IP——密碼失敗過多、尋找漏洞利用等。 。

source: fail2ban
zh_tw: 失敗2禁止

source: %s Manage Fail2ban Metas
zh_tw: %s 管理 Fail2ban 元數據

source: Sometimes things get out of sync between this dashboard and what is actually on the server. Use these options to reset things
zh_tw: 有時，該儀表板與伺服器上的實際內容之間會不同步。使用這些選項來重置

source: This option will reset this dashboard so that it appears that Fail2ban is not installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 Fail2ban 未安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that Fail2ban is not installed.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重設此儀表板，以便顯示 Fail2ban 未安裝。

source: %s Add Metas
zh_tw: %s 新增元數據

source: This option will reset this dashboard so that it appears that Fail2ban is installed.
zh_tw: 此選項將重設此儀表板，以便顯示 Fail2ban 已安裝。

source: Are you sure you would like to remove metas? This would reset this dashboard so that it appears that Fail2ban is installed on the server.
zh_tw: 您確定要刪除元資料嗎？這將重置此儀表板，以便看起來 Fail2ban 已安裝在伺服器上。

source: This UI for Fail2ban is provided as a convenience. It is not a core component of this product and, as such, technical support is limited.
zh_tw: 提供此 Fail2ban UI 是為了方便起見。它不是該產品的核心組件，因此技術支援有限。

source: Please try not to lock yourself out of your own server by inadvertently banning your own IP.
zh_tw: 請盡量不要因為無意中禁止自己的 IP 而將自己鎖定在自己的伺服器之外。

source: Maybe please consider whitelisting your own ip immediately after activating this module..
zh_tw: 也許請考慮在啟動此模組後立即將您自己的 IP 列入白名單。

source: %s Important Notice
zh_tw: %s 重要通知

source: Unable to setup Fail2ban - no new Ban Time was was provided.
zh_tw: 無法設定 Fail2ban - 未提供新的禁止時間。

source: Unable to setup Fail2ban - no user Find Time was was provided.
zh_tw: 無法設定 Fail2ban - 未提供使用者查找時間。

source: Unable to setup Fail2ban - no Max Retry limit was was provided.
zh_tw: 無法設定 Fail2ban - 未提供最大重試限制。

source: Unable to update protocol - no PROTOCOL was provided.
zh_tw: 無法更新協議 - 未提供協議。

source: Unable to update protocol - no BAN TIME was provided.
zh_tw: 無法更新協議 - 未提供禁令時間。

source: Unable to update protocol - no FIND TIME was provided.
zh_tw: 無法更新協定 - 未提供 FIND TIME。

source: Unable to update protocol - no MAX RETRY parameter was provided.
zh_tw: 無法更新協定 - 未提供 MAX RETRY 參數。

source: Unable to remove protocol - no PROTOCOL was provided.
zh_tw: 無法刪除協議 - 未提供協議。

source: The metas were removed for the selected protocol.
zh_tw: 所選協議的元資料已被刪除。

source: Please provide an IP address to ban.
zh_tw: 請提供要禁止的 IP 位址。

source: Please provide a valid IP address.
zh_tw: 請提供有效的 IP 位址。

source: Please provide an IP address to unban/whitelist.
zh_tw: 請提供要解禁/白名單的 IP 位址。

source: Fail2ban metas have been reset. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: Fail2ban 元資料已重設。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Fail2ban metas have been reset to their defaults and might not match the settings on your server! You should now be able to remove Fail2ban if necessary and reinstall as needed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: Fail2ban 元資料已重設為預設值，可能與您伺服器上的設定不​​符！現在您應該能夠根據需要刪除 Fail2ban 並根據需要重新安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Fail2ban has been installed. This screen will refresh and you can navigate back to this tab to see new options.
zh_tw: Fail2ban 已安裝。此畫面將刷新，您可以導航回此選項卡以查看新選項。

source: Global defaults for fail2ban have been updated.
zh_tw: fail2ban 的全域預設值已更新。

source: Protocol parameters have been updated.
zh_tw: 協議參數已更新。

source: The protocol was removed.
zh_tw: 該協議已被刪除。

source: IP was successfully banned.
zh_tw: IP成功封鎖。

source: IP was successfully removed from the banned list.
zh_tw: IP已成功從禁止清單中刪除。

source: Fail2ban has been updated.
zh_tw: Fail2ban 已更新。

source: fail2ban has been removed from the server.
zh_tw: fail2ban 已從伺服器中刪除。

source: fail2ban and its configuration files have been purged from the server.
zh_tw: fail2ban 及其設定檔已從伺服器中清除。

source: Test successful.
zh_tw: 測試成功。
